(1) И вввдругггuuu он обнаружил, что он один. У него никоггго не было. bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbВокруг bbb bbb bbb bbb bbb спят люди, и все они любят меня, я это знаю, я много раз это видел. И все-таки я один, словно они вдруг умерли или стали моими врагами… 
(2) И комммееендант — добрый уродливый человек, страаадающий базедовой болезнью, неудачник, прилепившийся ко мне с первого же дня… Мы играли с ним на пиааанино в четыре руки и спорили, и я был единственным, с кем он осмеливался спорить и рядом с кем он чувствовал себя полноценным человеком, а не отцом семерых детей. 
(3) И Ким. Он вввернулся из канцелярии и принес огггромную папку с доносами. Дддееевввяносто два доноса на меня, все написаны одним почерком и подписаны разными фааамилиями. Что я ворую кааазенный сургуч на почте, и что я привез в чемодане малолетнюю любовницу и прячу ее в подвале пекарни, и что я еще много чего… И Ким читал эти доносы и одни бросал в корзину, а другие откладывал в сторону, бормоча: "А это надо обмозговать…" 
(4) И это было нееееожиданно и ужасно, бессмыслееенно и отвратительно… Как он робко взззглядывал на меня и сразу отводил глаза…
(5) Перец поднялся, вввзял чемодан и побрел кккуда глаза глядят. Глаза никуда не гляделиии. Да и не на что было глядеть на этих пустых темных улицах. Оtttн спотыкался, он чихааал от пыли и, кааажется, несколько раз упал. 
(6) Чемодааан был неверояяятннно тяжелый и кккакой-то неуправляемый. Он грузно терся о нооогггууу, потом тяжело отплывал в сторону и, вернувшись из tttтемноты, с рааазмаааху ударял по колену. В темной аллее парка, где совсем не было света и только зыбкие, как комендант, статуи смутно белели во мраке, чемодан вдруг вцепился в штанину какой-то отставшей пряжкой, и Перец в отчаянии бросил его. 
(7) Пришел час отчаяния. Плачччааа и ннничего не видя из-за слез, Перец продрался через колллючие сухие и пыльные живые изгороди, скатился по стуtttпенькам, упааал, больно ударившись спиной, в какую-то канаву и совсем уже без сил, задыхаясь от обиды и от жалости, опустился на колени у края обрыва.
(8) Но лес оставался безрааазличччеееннн. Он был так безразличен, что даже не был виден. Под обббрывом была тьма, и только на самом горизонте tttчто-то шиtttрокое и слоистое, серое и бесформенное вяло светилось в сиянии луны.
(9) — Проснись, — попросил Перец. — Погляди на меня хотя бы сейчас, когда мы одни, не беспокойсяяя, они все спят. Неужели тебе никто из нааtttас не нужен? Илtttиии ты, может быть, не понимаешь, что это такое — нужен?
(10) Это когда нельзя обойтись без. Это когда все время думаешь о. Это когда всю жизнь стремишьсяяя к. Я не знаю, какой ты. Этого не знаtttют даааже те, кто соверtttшенно уверен в том, что знают. 
(11) Ты такой, какой ты есть, но могу же я надеяться, что ты такой, каким я всю жизнь хотел тебя видееетттььь: добрый и умный, снисходительный и помнящий, внимательнtttый и, может быть, даже благодарный. 
(12) Мы растеряли все это, у нас не хватает на это ни сил, ни времени, мы только строим памятники, все большеее, все выше, все дешевлtttе, ааа помнить — помнить мы уже tttне можем. 
(13) Но ты-то ведь другой, потому-то я и пришел к тебе, издалека, не веря в то, что ты существуешь на самом делеее. Так неужели я тебе не нужен? Нет, я буду говорить правд ttt у. 
(14) Боюсь, что ты мне тоже не нужен. Мы увидели друг друга, но ближе мы не стали, а должно было случиться совсеммм нннееее та. bbb bbbb b b bbb bb bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb ### ### @@@ @@@ @@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
(15) Может быть, это они стоят между нами? Их много, я один, но я — один из них, ты, наверное, не различаешь меня в толпеее, ааа мо ttt жет быть, меня и различать не стоит. 
(16) Может быть, я сам придумал те человеческие качества, которые должны нравиться тебе, но не тебе, какой ты есть, а тебеееее, кккаааbbbким я тебя придумал… ыыы ы ыыы ыыыыы ыы ыы ыыыы ыы ы
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
